e Abra sua Bíblia em 2º crônicas
Capítulo 26 Versículo 15 preste atenção
voou a sua fama até muito longe vai ser
reconhecido por desconhecidos gente que
você nunca viu nem sabe quem é vai saber
quem é você e o nome vai chegar em muito
lugar que você nem sabe Pela benção de
Deus na tua vida meu irmão porque foi
maravilhosamente ajudado recebe isso aí
meu irmão meu Deus te abençoar alguém
uma ajuda da parte de Deus Fora do Comum
Quando Deus quer ver só alguém ele ajuda
essa pessoa de uma forma diferenciada
e se tornou forte isso é poderoso tomou
posse cresceu Quando Deus abençoe tá no
capítulo 26 Versículo 3 era os dias da
idade 16 anos quando começou a reinar 55
anos reinou em Jerusalém e era o nome da
sua mãe recolha de Jerusalém Uzias e
Manassés foram os reis que mais tempo
passaram no Trono Quando Deus quer
abençoar alguém a sua atenção é durável
eu não vai te abençoar por um dia eu não
vai te abençoar por causa de um mês ela
vai te abençoar por causa de um ano Deus
vai te abençoar para vida afeção de Deus
é durável quem recebe isso aí dá um
bravo aí dá um glória a Deus aí ó
querido eu apresentei para você
característica
o pneu Alguma delas é para você meu
desejo aqui todas mas como não vai ser
todas para todo mundo eu creio que
Alguma delas é para você isso aí é para
você isso aí é para quem tá me
assistindo e ouvindo a palavra é pra
você é